Repository: KernelBK/Files_01_xuef
Catalog: all_xuef/程序员练级+Never/尹成Python/hacker tools/Cheat Engine 6.5/languages/ch_*/cheatengine-x86_64.po
Languages: cn

# TMEMORYBROWSER.MIGOTOBOOKMARK1.CAPTION
source: Bookmark 1
cn: 收藏1

# TMEMORYBROWSER.MIGOTOBOOKMARK2.CAPTION
source: Bookmark 2
cn: 收藏2

# TMEMORYBROWSER.MIGOTOBOOKMARK3.CAPTION
source: Bookmark 3
cn: 收藏3

# TMEMORYBROWSER.MIGOTOBOOKMARK4.CAPTION
source: Bookmark 4
cn: 收藏4

# TMEMORYBROWSER.MIGOTOBOOKMARK5.CAPTION
source: Bookmark 5
cn: 收藏5

# TMEMORYBROWSER.MIGOTOBOOKMARK6.CAPTION
source: Bookmark 6
cn: 收藏6

# TMEMORYBROWSER.MIGOTOBOOKMARK7.CAPTION
source: Bookmark 7
cn: 收藏7

# TMEMORYBROWSER.MIGOTOBOOKMARK8.CAPTION
source: Bookmark 8
cn: 收藏8

# TMEMORYBROWSER.MIGOTOBOOKMARK9.CAPTION
source: Bookmark 9
cn: 收藏9

# TMEMORYBROWSER.MILOCK.CAPTION
source: Link with other hexview
cn: 与其他的十六进制视图链接

source: Lock current rowsize
cn: 锁定当前行的大小

# TMEMORYBROWSER.MILUAENGINE.CAPTION
source: Lua Engine
cn: Lua 引擎

# TMEMORYBROWSER.MIPAGING.CAPTION
source: Paging
cn: 分页

# TMEMORYBROWSER.MIPOINTERSPIDER.CAPTION
source: Structure spider
cn: 结构扫描

# TMEMORYBROWSER.MIREFERENCEDFUNCTIONS.CAPTION
source: Referenced functions
cn: 引用函数

# TMEMORYBROWSER.MIREPLACEWITHNOPS.CAPTION
source: Replace with code that does nothing
cn: 使用空指令替换

source: Seperators
cn: 分隔符

# TMEMORYBROWSER.MISEPEVERY2BYTES.CAPTION
source: 2 Bytes
cn: 2 字节

# TMEMORYBROWSER.MISEPEVERY4BYTES.CAPTION
source: 4 Bytes
cn: 4 字节

# TMEMORYBROWSER.MISEPEVERY8BYTES.CAPTION
source: 8 Bytes
cn: 8 字节

# TMEMORYBROWSER.MISETBOOKMARK0.CAPTION
source: Bookmark 0
cn: 收藏0

# TMEMORYBROWSER.MISETBOOKMARK1.CAPTION
source: Bookmark 1
cn: 收藏1

# TMEMORYBROWSER.MISETBOOKMARK2.CAPTION
source: Bookmark 2
cn: 收藏2

# TMEMORYBROWSER.MISETBOOKMARK3.CAPTION
source: Bookmark 3
cn: 收藏3

# TMEMORYBROWSER.MISETBOOKMARK4.CAPTION
source: Bookmark 4
cn: 收藏4

# TMEMORYBROWSER.MISETBOOKMARK5.CAPTION
source: Bookmark 5
cn: 收藏5

# TMEMORYBROWSER.MISETBOOKMARK6.CAPTION
source: Bookmark 6
cn: 收藏6

# TMEMORYBROWSER.MISETBOOKMARK7.CAPTION
source: Bookmark 7
cn: 收藏7

# TMEMORYBROWSER.MISETBOOKMARK8.CAPTION
source: Bookmark 8
cn: 收藏8

# TMEMORYBROWSER.MISETBOOKMARK9.CAPTION
source: Bookmark 9
cn: 收藏9

# TMEMORYBROWSER.MISHOWDIFFERENCE.CAPTION
source: Show difference
cn: 显示差异

source: Show in disassembler
cn: 显示反汇编

source: Show in hexview
cn: 显示十六进制

source: 16 Bit
cn: 16 位

source: 8 Bit
cn: 8 位

source: Text preferences
cn: 文本首选项

# tmemorybrowser.mitogglebreakpoint.caption
source: Toggle breakpoint
cn: 设置/取消断点

source: Set/Change comment
cn: 设置/更改注释

source: Set/Change header
cn: 设置/更改标题

source: Modules only
cn: 模块

# TMEMORYBROWSER.NEWWINDOW1.CAPTION
source: New window
cn: 新建窗口

source: Non system modules only
cn: 非系统模块

source: Only show jumplines within range
cn: 仅显示范围内的跳转行

source: Select the module you want to inject
cn: 选择你要注入的模块

source: Paste from clipboard
cn: 从剪贴板粘贴

# TMEMORYBROWSER.PLUGINS1.CAPTION
source: Plugins
cn: 插件

source: Referenced strings
cn: 引用的字符串

source: Allocate Memory
cn: 分配内存

# TMEMORYBROWSER.RUN1.CAPTION
source: Run
cn: 运行

source: Run till...
cn: 直到运行...

# TMEMORYBROWSER.SAVEDISASSEMLEDOUTPUT1.CAPTION
source: Save disassembled output
cn: 反汇编输出

source: Save memory region
cn: 保存内存区域

source: Scan for code caves
cn: 扫描代码空白区域

source: Search memory...
cn: 搜索内存...

# TMEMORYBROWSER.SEARCH2.CAPTION
source: Search
cn: 搜索

source: Service Descriptor Table
cn: 服务描述信息表

# TMEMORYBROWSER.SETBREAKPOINT1.CAPTION
source: Toggle breakpoint
cn: 设置/取消断点

source: Set symbol searchpath
cn: 设置字符搜索路径

source: Show jumplines
cn: 显示跳跃线

source: Show module addresses
cn: 显示模块地址

source: Show symbols
cn: 显示符号

source: Show 'Comment' row
cn: 显示注释行

# TMEMORYBROWSER.STACKTRACE1.CAPTION
source: Stacktrace
cn: 堆栈追踪

# TMEMORYBROWSER.STACKTRACE2.CAPTION
source: Stacktrace
cn: 堆栈追踪

source: Step
cn: 步入

source: Step Over
cn: 步过

source: Userdefined symbols
cn: 用户自定义符号

# TMEMORYBROWSER.THREADLIST1.CAPTION
source: Threadlist
cn: 线程列表

# TMEMORYBROWSER.VIEW1.CAPTION
source: View
cn: 视图

source: Watch memory allocations
cn: 监视内存分配

source: Create process
cn: 创建进程

# TPROCESSWINDOW.BTNNETWORK.CAPTION
source: Network
cn: 网络

source: Open file
cn: 打开文件

# TPROCESSWINDOW.BTNPROCESSLIST.CAPTION
source: Process List
cn: 进程列表

# TPROCESSWINDOW.BTNPROCESSLISTLONG.CAPTION
source: Process List(long)
cn: 进程列表(详细)

source: Process watch
cn: 进程表

source: Window List
cn: 窗口列表

source: Attach debugger to process
cn: 附加调试进程

# TPROCESSWINDOW.CANCELBUTTON.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# TPROCESSWINDOW.CAPTION
source: Process List
cn: 进程列表

# TPROCESSWINDOW.FILTER1.CAPTION
source: Filter
cn: 过滤器

source: Input PID manually
cn: 手动输入 PID

source: Only show processes of the current user
cn: 只显示当前用户进程

# TPROCESSWINDOW.OKBUTTON.CAPTION
source: Open
cn: 打开

source: Show invisible windows
cn: 显示不可见的窗口

source: There is already a trainer form defined. Continuing will erase the current trainerscript and cheats in the trainer and replace them with the current hotkeys defined in your current cheat table (Layout and images will remain unchanged). Continue ?
cn: 已经定义了一个修改器窗体. 如果继续将清除修改器中的脚本并替换为当前金手指列表中所定义的当前热键(布局和图像保持不变). 继续吗?

source: Are you sure?
cn: 你确定吗?

source: This is autogenerated code. Changing code in this block will
cn: 这是自动生成的代码. 请在个区域内个修改代码

source: get erased and rewritten if you regenerate the trainer code
cn: 如果你重新生成修改器, 获取删除和重写代码

source: but allow decrease
cn: 允许减少

source: but allow increase
cn: 允许增加

source: by
cn: 由

source: Cheat Entries
cn: 金手指列表

source: (De)active
cn: (未)激活

source: Decrease
cn: 减少

# trainergenerator.rsdesignuserinterfacemanually
source: Design userinterface manually
cn: 手动设计用户界面

# trainergenerator.rsdontsupportcheatengineoryourself
source: Don't support Cheat Engine (or yourself)
cn: 不使用支持 Cheat Engine (自己设计界面)

source: Do something with
cn: 要做什么

source: Go back to generated designer
cn: 返回到生成设计器中

source: Increase
cn: 增加

source: The current lua script only has a half TRAINERGENERATORSTART/TRAINERGENERATORSTOP block. Please fix this first (Removing is the easiest option)
cn: 检查到目前 Lua 脚本块中的 TRAINERGENERATORSTART/TRAINERGENERATORSTOP 块不完整. 请修正块(删除是最容易的选择)

source: The current trainer form does not have a panel named 'CHEATPANEL' so can not be reused by the automated trainer generator.%sDo you want to start from scratch? (If you want to create a trainer from your current script you can just save your table as .EXE instead of using the automated trainer generator)
cn: 当前修改器中没有一个名为 'CHEATPANEL' 的层, 所以无法自动生成修改器. %s你想要从头开始吗? (如果你想重新创建一个脚本, 你可以保存当前脚本到 .EXE 中, 而不是使用修改器自动生成器)

source: This form had an onClose event. Good thing this was only a stub, else Cheat Engine would have terminated
cn: 这种形式的关闭事件有一个。幸好这只是一个存根，否则Cheat Engine将终止

source: Please select/type in a processname
cn: 请选择/键入进程名

source: Select the cheat entry you want to set the hotkey for
cn: 选择您想要设置热键的金手指项

source: Set
cn: 设置

source: Thank you! :)
cn: 谢谢! :)

source: Tip: You don't have to use the trainer generator if you don't want to. You can just save your table as .EXE or CETRAINER
cn: 提示: 如果你不想要可以不使用修改器生成器. 你可以只保存你的列表为 EXE 或 CETRAINER

source: (Un)Freeze
cn: (未)锁定

source: You need a cheat table with cheat entries
cn: 你需要一个金手指表中的金手指项

source: Registers
cn: 寄存器

# tregisters.label14.caption
source: Registers:
cn: 寄存器:

# TREGISTERS.SBSHOWFLOATS.HINT
source: Floating point registers
cn: 浮点寄存器

# TREGISTERS.SBSHOWSTACK.HINT
source: Stack view
cn: 堆栈视图

source: TLG:The Lame Game
cn: TLG:彩蛋游戏

source: Score:
cn: 记录:

# TTYPEFORM.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# TTYPEFORM.CAPTION
source: Type
cn: 类型

source: Select the new type:
cn: 选择新类型:

# TTYPEFORM.LABEL2.CAPTION
source: Length
cn: 长度

# TTYPEFORM.LENGTHLABEL.CAPTION
source: Length
cn: 长度

# TVALUECHANGEFORM.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TVALUECHANGEFORM.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Change Offset: ########
cn: 更改偏移: ########

source: 1 Byte
cn: 1 字节

source: ValueText
cn: 文本数值

source: Invalid length
cn: 无效的长度

source: The following addresses got changed
cn: 以下地址已改变

source: The unrandomizer will currently not work on 64-bit applications
cn: 目前无法运行在 64 位应用程序

source: Change offset %s
cn: 更改偏移 %s

source: Part of the string is unreadable!
cn: 一部分字符串的不可读!

# vartypestrings.rs_vtall
source: All
cn: 全部

source: Auto Assembler Script
cn: 自动汇编器脚本

# vartypestrings.rs_vtbinary
source: Binary
cn: 二进制

# vartypestrings.rs_vtbyte
source: Byte
cn: 字节

# vartypestrings.rs_vtbytearray
source: Array of byte
cn: 字节数组

source: Custom
cn: 自定义

# vartypestrings.rs_vtdouble
source: Double
cn: 双浮点数

# vartypestrings.rs_vtdword
source: 4 Bytes
cn: 4 字节

source: Grouped
cn: 数组

# vartypestrings.rs_vtpointer
source: Pointer
cn: 指针

# vartypestrings.rs_vtqword
source: 8 Bytes
cn: 8 字节

# vartypestrings.rs_vtsingle
source: Float
cn: 浮点数

# vartypestrings.rs_vtstring
source: String
cn: 字符串

source: Unicode String
cn: Unicode字符串

# vartypestrings.rs_vtword
source: 2 Bytes
cn: 2 字节

source: Cheat Engine failed to get into the config of the selected program. (Error=%s)
cn: Cheat Engine 无法获取所选择的配置方案. (错误=%s)

source: Error while trying to create the configuration structure! (Which effectively renders this whole feature useless) Errorcode=%s
cn: 试图创建配置结构出错! (实际上会使这一功能无法使用) 错误码=%s

source: Failure duplicating the event handles to the other process
cn: 失败的事件句柄复制到其他进程中

source: VEH Debug error
cn: VEH 调试器错误

# virtualmemory.rsnomemoryfoundinthespecifiedregion
source: No memory found in the specified region
cn: 指定区域中没有找到内存

# virtualmemory.rsnotenoughmemoryfreetoscan
source: Not enough memory free to scan
cn: 没有足够的可用内存进行扫描

source: Error attaching the windows debugger: %s
cn: Windows调试错误: %s

source: Failed creating the audio pipe
cn: 无法创建音频通道

source: xmplayer.exe is missing
cn: xmplayer.exe缺失
